♪ 베이스 음악 연주 ♪
♪
Matt Ricketson: "SwiftUI의 새로운 기능"에 오신 것을 환영합니다. 나는 맷이고, 나중에 테일러와 합류할 거야.
이 세션은 모두 애플의 선언적 UI 프레임워크인 SwiftUI에 관한 것이다.
SwiftUI는 아직 어리지만, 우리는 이미 왔다.
SwiftUI는 2019년에 처음 출시되었으며, 선언적이고 국가 중심적인 스타일로 사용자 인터페이스를 구축하는 강력한 새로운 방법을 도입했다.
우리는 SwiftUI의 두 번째 릴리스로 다음 큰 발걸음을 내디뎠고, 새로운 앱과 장면 API로 100% SwiftUI 앱을 가능하게 했습니다.
올해 우리는 풍부한 새로운 기능으로 앱에서 SwiftUI의 더 깊은 채택을 지원하는 데 초점을 맞추고 있습니다.
이제 아직 SwiftUI를 직접 사용해 볼 기회가 없었다면, 괜찮습니다!
오직 당신만이 당신의 앱에 가장 적합한 것이 무엇인지 알고 있습니다.
하지만 올해 사용 가능한 모든 새로운 기능에 대해 배울 때 명심해야 할 몇 가지 팁이 있습니다.
SwiftUI에 발가락을 담그는 좋은 방법은 iOS, iPadOS 및 macOS용 Notes의 새로운 활동 스트림을 지원하는 방법과 같이 기존 앱에서 새로운 기능을 만드는 것입니다.
또는 SwiftUI로 구축된 macOS의 새로운 아바타 선택기.
기존 UIKit 또는 AppKit 코드와 함께 SwiftUI를 혼합할 수 있다는 것을 기억하세요.
SwiftUI는 또한 SwiftUI가 macOS에서 새로운 단축키 앱을 구축하는 데 사용된 방법과 같이 앱을 새로운 플랫폼으로 확장하는 데 유용한 도구입니다.
SwiftUI를 사용하면 각 장치에 대한 고유한 경험을 만드는 동시에 플랫폼 간에 공통 코드를 쉽게 공유할 수 있습니다.
그리고 앱을 재설계할 준비가 되면, SwiftUI를 도입하여 도움을 받을 수 있는 완벽한 시기입니다.
완전히 새로운 Apple Pay 구매 흐름은 SwiftUI를 사용하여 재설계되었으며, 이는 macOS의 새로운 도움말 뷰어와 watchOS의 팁 앱에 신선한 페인트를 가져오는 데에도 사용되었습니다.
그리고 마지막으로, 우리는 SwiftUI에서 처음부터 재건된 iOS용 멋진 새로운 날씨 앱을 잊을 수 없습니다.
이것들은 SwiftUI가 차세대 앱을 구축하는 데 어떻게 도움이 되는지에 대한 몇 가지 예일 뿐입니다.
이 세션을 위해, 우리는 이 모든 것을 가능하게 한 훌륭한 새로운 API 중 일부를 공유하고 싶습니다.
우리는 목록과 그리드로 콘텐츠 컬렉션을 구축하는 방법에 대한 개선 사항을 살펴보는 것으로 시작할 것입니다.
다음으로, 우리는 목록을 넘어 데이터 기반 앱을 한 단계 끌어올리기 위한 새로운 기능을 도입할 것입니다.
셋째, 우리는 그래픽과 시각 효과를 구동하기 위한 몇 가지 놀라운 새로운 도구를 선보일 것입니다.
우리는 텍스트, 키보드 및 초점 기반 내비게이션의 향상에 대해 이야기할 것입니다.
그리고 마지막으로, 우리는 버튼에 약간의 사랑을 줄 것이다.
따라서 SwiftUI 앱 내에서 데이터를 구성하고 표시하는 데 중요한 기능인 목록과 그리드부터 시작해 봅시다.
올해, 우리는 풍부한 대화형 목록과 그리드를 더 쉽게 작성할 수 있도록 하고 있습니다.
재밌는 것부터 시작하자.
SwiftUI는 이제 이미지를 비동기적으로 로드하기 위한 지원이 내장되어 있습니다.
SwiftUI는 새로운 AsyncImage 보기로 이러한 이미지를 쉽게 로드할 수 있게 해준다.
URL을 제공하면 SwiftUI는 자동으로 원격 이미지를 가져오고 표시하며, 심지어 기본 자리 표시자를 제공합니다.
AsyncImage도 사용자 정의할 수 있습니다.
예를 들어, 우리는 로드된 이미지에 수정자를 추가하고 재미있는 색상을 추가하기 위해 여기에서 하는 것처럼 사용자 지정 자리 표시자를 정의할 수 있습니다.
우리는 심지어 사용자 지정 애니메이션과 오류 처리를 추가할 수도 있습니다!
그리고 AsyncImage는 모든 플랫폼에서 사용할 수 있습니다.
우리는 네가 그걸 확인하길 바라.
AsyncImage는 콘텐츠를 즉시 로드하지만, 때때로 앱은 피드를 보여줄 때와 같이 요청에 따라 콘텐츠를 로드해야 합니다.
이것은 새로운 새로 고침 수정자를 사용하여 iOS와 iPadOS에서 풀 투 리프레시를 지원하기 위한 훌륭한 사용 사례입니다.
이 수정자는 새로 고침 작업을 구성하고 환경을 통과합니다.
iOS 및 iPadOS의 목록은 이 작업을 사용하여 풀 투 리프레시를 자동으로 추가하지만, 사용자 지정 새로 고침 동작을 만드는 데 사용할 수도 있습니다.
Swift 5.5의 새로운 동시성 언어 기능 중 하나인 이 새로운 await 키워드를 눈치챘을 것입니다.
이것은 updateItems 메소드가 UI를 차단하지 않고 목록을 새로 고칠 수 있는 비동기 작업임을 나타냅니다.
또 다른 새로운 동시성 관련 SwiftUI 기능은 작업 수정자이다.
이 API를 사용하면 뷰의 수명에 비동기 작업을 첨부할 수 있습니다.
즉, 보기가 처음 로드되면 작업이 시작되고 보기가 제거되면 자동으로 취소됩니다.
이것은 우리가 첫 번째 사진 배치를 자동으로 로드할 수 있는 좋은 방법입니다.
이 새로운 동시성 수정자는 표면적으로 단순해 보이지만, 앱에 정교한 비동기 동작을 구축하는 데 사용할 수 있습니다.
예를 들어, 여기서 최신 사진을 사용할 수 있게 되면 로드하는 작업을 설정했습니다.
나는 그냥 일반 루프를 썼지만, 여기서도 사용되는 대기 키워드를 알 수 있을 것이다.
그것은 newestCandidates가 실제로 Swift 5.5의 또 다른 새로운 동시성 기능인 비동기 시퀀스이기 때문이다.
이것은 우리가 최신 후보자를 비동기적으로 기다릴 것이며, 다음 후보자가 가능할 때만 루프를 반복한다는 것을 의미합니다.
그것은 우리가 실제로 이 단일 수정자에 많은 기능을 포장하고 있다는 것을 의미한다.
보기는 나타나자마자 비동기적으로 후보자를 청취하는 작업을 시작하고, 새로운 후보자를 사용할 수 있게 될 때마다 목록을 업데이트한 다음, 앱의 UI를 차단하지 않고 보기가 사라지면 자동으로 작업을 취소합니다.
Swift 동시성과 SwiftUI에서 그것을 활용하는 방법에 대해 배울 것이 더 많기 때문에, 우리는 세부 사항을 파헤치기 위해 몇 가지 다른 대화를 준비했습니다.
"SwiftUI에서 동시성 발견"은 동시성이 SwiftUI의 업데이트 모델과 어떻게 관련되는지 설명하고 우리가 방금 논의한 몇 가지 새로운 기능을 시연할 것입니다.
그리고 "Swift concurrency: Update a sample app"에서 비동기 모델 코드로 기존 프로젝트를 업그레이드하는 과정을 단계별로 안내합니다.
다음으로, 우리는 당신의 목록 콘텐츠에 상호 작용을 구축할 수 있는 새롭고 더 나은 방법을 제공하고 있습니다.
이 예에서, 나는 내 슈퍼 비밀 은신처로 가는 길을 공유하기 위한 간단한 목록을 작성했다.
이것은 좋아 보이지만, 텍스트는 편집할 수 없다.
그걸 고치자.
대신 텍스트 필드로 바꿔서 텍스트를 편집할 수 있습니다.
그러나, 텍스트 필드는 텍스트에 바인딩이 필요하다.
우리 목록의 콘텐츠 폐쇄 내에서, 우리는 바인딩이 아닌 컬렉션의 각 요소에 대한 일반 값만 제공됩니다.
이와 같은 상황에서, 각 행의 컬렉션 요소에 바인딩하는 방법을 알아내는 것은 까다로울 수 있다.
한 가지 일반적인 접근 방식은 대신 컬렉션의 인덱스를 반복하고, 첨자를 사용하여 해당 인덱스의 요소에 대한 바인딩을 얻는 것입니다.
그러나, SwiftUI는 변경 사항이 있을 때 전체 목록을 다시 로드해야 하기 때문에 이 기술은 권장되지 않습니다.
사실, 우리는 이 주제에 대해 훨씬 더 자세히 논의하는 전체 강연을 준비했습니다.
더 알아보려면, "Demystify SwiftUI"를 보는 것을 추천합니다. 지금은, 이러한 변경 사항을 취소하고 더 나은 해결책을 살펴봅시다.
올해 SwiftUI는 컬렉션 내의 개별 요소에 대한 바인딩에 접근할 수 있는 훨씬 쉬운 방법을 제공하고 있다.
일반 달러 기호 연산자를 사용하여 컬렉션에 바인딩을 목록에 전달하기만 하면 SwiftUI는 클로저 내의 각 개별 요소에 바인딩을 다시 전달합니다.
값만 읽으면 되는 코드는 당신이 익숙한 것처럼 이전과 정확히 동일하게 유지될 수 있습니다.
하지만 이제 우리는 익숙한 일반 바인딩 구문을 사용하여 텍스트 필드와 같은 대화형 컨트롤을 쉽게 추가할 수 있습니다. 즉, 이전에 포함하는 것을 잊어버린 슈퍼 시크릿 도어 코드를 마침내 채울 수 있습니다.
이 새로운 구문은 스위프트 언어의 일부이므로, 목록뿐만 아니라 어디에서나 작동합니다.
예를 들어, 우리는 대신 목록 내의 ForEach 보기에서 동일한 기술을 사용할 수 있습니다.
그리고 더 나아가, 이 코드를 SwiftUI가 지원하는 이전 릴리스에 다시 배포할 수도 있습니다.
하지만 우리는 당신의 기존 코드를 더 쉽게 작성할 수 있도록 하는 것이 아닙니다.
목록도 훌륭한 새로운 기능을 얻고 있다!
목록을 시각적으로 사용자 정의할 수 있는 몇 가지 새로운 방법부터 시작합시다.
새로운 listRowSeparatorTint 수정자를 사용하면 각 행의 구분 기호와 아이콘 색상을 정렬하기 위해 여기에서 한 것처럼 개별 행 구분 기호의 색상을 변경할 수 있습니다.
SwiftUI는 또한 섹션 구분 기호에 대한 동등한 수정자를 가지고 있다.
하지만 이 앱의 경우, 그 모든 구분 기호는 약간 산만해 보인다.
나는 내 방향이 하나의 통일된 흐름처럼 느껴지기를 원한다.
아마도 우리는 그것들을 제거해야 할 것 같은데, 이제 새로운 listRowSeparator 수정자로 할 수 있고, 분리기를 숨기도록 구성할 수 있습니다.
이제 우리의 방향은 훨씬 덜 어수선하게 느껴진다.
내가 만들고 있는 다른 앱을 보자...
... 만화책 작가들이 모든 슈퍼히어로와 악당을 추적하는 데 도움을 준다.
이 앱은 스와이프 동작을 사용하여 빠르고 편리하게 문자를 고정하고 삭제하지만, 추가 컨트롤로 UI를 어지럽히지 않습니다.
올해 새로운 SwiftUI를 사용하면 새로운 swipeActions 수정자를 사용하여 완전히 사용자 지정 스와이프 작업을 정의할 수 있습니다.
SwiftUI의 다른 종류의 메뉴와 마찬가지로 스와이프 동작을 구성하여 버튼을 사용하여 작업을 정의합니다.
핀 동작을 노란색으로 만드는 데 사용하는 새로운 색조 수정자를 추가하여 색상을 사용자 정의할 수도 있습니다.
기본적으로, SwiftUI는 행의 후행 가장자리에 스와이프 동작을 보여줍니다.
하지만 수정자의 가장자리 매개 변수를 사용하여 앞쪽으로 전환할 수 있습니다.
다른 에지 구성으로 여러 수정자를 추가하여 선행 및 후행 스와이프 동작을 모두 지원할 수도 있습니다.
마지막으로, swipeActions 수정자는 이를 지원하는 모든 플랫폼에서 사용할 수 있으므로 멀티플랫폼 앱 내에서 코드를 쉽게 공유할 수 있습니다.
다른 플랫폼에 대해 말하자면, 내 앱의 macOS 버전을 확인해 봅시다.
Mac에서 사용할 수 있는 추가 공간을 활용하는 다중 열 인터페이스를 보여줍니다.
내 모든 데이터를 사이드바에 쑤셔 넣는 대신, 내 모든 캐릭터를 나열하는 개요 탭이 있다.
그것은 내가 사이드바에 고정된 캐릭터를 유지할 수 있게 해준다.
하지만 이 목록은 조금 평범하게 느껴진다.
조금 더 꾸미도록 해보자.
여기 내 기존 코드가 있어.
저는 현재 창에 목록을 원활하게 맞추기 위해 삽입 목록 스타일을 사용하고 있습니다.
그리고 우리는 올해 모든 보기 스타일에서 사용할 수 있는 새로운 열거형 구문을 사용하여 코드에서 이 스타일을 아름답게 표현할 수 있습니다.
또한 올해 새로운, 삽입 목록 스타일은 새로운 트릭을 얻고 있다.
이제 alternatesRowBackgrounds 플래그로 스타일을 수정하기만 하면 행의 배경을 바꿀 수 있습니다.
우리의 목록은 지금 훨씬 더 좋아 보이고 있으며, 각 행은 다른 행과 분명히 구별된다.
하지만 macOS 앱의 경우, 여전히 우리가 창의 모든 공간을 최대한 활용하지 못하는 것처럼 느껴진다.
그래서 다음 섹션에서는, 목록을 넘어 앱에서 더 많은 것을 얻을 수 있도록 합시다.
이 모든 공간을 더 잘 활용할 수 있도록, 목록을 풍부한 다중 열 테이블로 업그레이드합시다!
네 개의 열로, 나는 이제 하나의 가격으로 네 개의 목록을 얻는다!
하지만 가장 좋은 점은 이와 같은 적당히 복잡한 테이블이 단일 슬라이드에 맞는 코드가 거의 없어 선언될 수 있다는 것이다.
그것은 테이블이 SwiftUI 전반에 걸쳐 익숙한 것과 같은 종류의 선언적 구성을 사용하기 때문입니다.
목록과 마찬가지로, 단일 콘텐츠 모음에서 테이블을 만들 수 있습니다.
하지만 목록과 달리, 테이블은 각 시각적 열 내의 내용을 정의하는 TableColumns로 구성되어 있다.
이러한 각 열은 시각적으로 표시되며 컬렉션의 데이터를 사용하여 텍스트 표시와 같은 일반적인 경우에 대한 속기 편의성으로 시각적 콘텐츠를 정의합니다.
하지만 테이블은 또한 상호 작용하며, 일반 목록과 마찬가지로 단일 행과 여러 행 모두에 대한 행 선택을 지원합니다.
테이블은 또한 열에서 정렬 가능한 값에 대한 키 경로의 도움으로 정렬을 지원합니다.
이제, 테이블은 여러 가지 시각적 스타일과 각 열의 모양을 미세 조정하는 것을 포함하여 몇 가지 다른 기능을 지원합니다.
하지만 당신이 테이블이나 목록에 제공하는 데이터에 대해 더 이야기해 봅시다.
올해, 우리는 CoreData 가져오기 요청에 대한 SwiftUI의 지원에 대한 몇 가지 새로운 개선 사항이 있습니다.
FetchRequests는 이제 테이블에 전달할 수 있는 정렬 설명자에 대한 바인딩을 제공하여 몇 줄의 코드로 선택 및 정렬 가능한 열로 완성된 완전한 핵심 데이터 기반 테이블을 작성할 수 있습니다.
SwiftUI는 이제 단일 요청에서 구동될 수 있는 오른쪽에 있는 것과 같은 복잡한 다중 섹션 목록을 허용하는 섹션된 가져오기 요청을 제공합니다.
이 예에서, 우리는 데이터가 고정되었는지 여부에 따라 섹션으로 분할합니다.
우리는 여러 개의 SortDescriptors를 사용하여 데이터를 정렬하고, 첫 번째는 고정된 섹션과 고정되지 않은 섹션으로 나누고, 두 번째는 최근에 수정된 문자를 마지막으로 정렬합니다.
다음으로 우리는 모든 변경 사항이 애니메이션화되어야 한다고 명시한다.
그리고 마지막으로 우리는 요청 결과에 따라 목록의 섹션과 행을 동적으로 구성합니다.
이 단일 요청은 모두 오른쪽에 있는 애니메이션 목록을 구동할 수 있다.
macOS용 앱 구축, 테이블 작업, SwiftUI와 코어 데이터 통합에 대한 자세한 내용은 이러한 다른 회담을 확인하십시오.
"SwiftUI on the Mac" 2부작 시리즈는 Mac에 최적화된 앱을 구축하는 과정을 단계별로 안내합니다.
그리고 "Swift와 SwiftUI에 핵심 데이터 동시성 가져오기"는 새로운 핵심 데이터 가져오기 요청 API를 훨씬 더 자세히 다룰 것이다.
이제 한 발 물러서서 사용자가 이 모든 데이터 속에서 필요한 것을 찾을 수 있도록 어떻게 도울 수 있는지 생각해 볼 때입니다.
물론, 나는 검색에 대해 이야기하고 있어.
검색은 우리의 모든 플랫폼에서 중요한 부분이다.
그것은 사용자가 필요할 때 정확히 필요한 것을 찾을 수 있도록 도와준다.
Apple TV와 같은 대형 장치에서 찾을 수 있으며, 심지어 Apple Watch와 같은 가장 작은 장치까지 찾을 수 있습니다.
따라서 검색은 멀티플랫폼 문제이기 때문에, 이러한 모든 장치에서 확장할 수 있는 멀티플랫폼 솔루션이 필요합니다.
운 좋게도, 앱에 검색을 추가하는 것은 더 쉬울 수 없습니다. NavigationView에서 했던 것처럼 검색 가능한 수정자를 추가하기만 하면 됩니다.
이 하나의 수정자를 사용하면 SwiftUI는 앱의 적절한 위치에 검색 필드를 자동으로 추가하고 선택적으로 플랫폼 및 상황에 맞는 방식으로 제안을 표시합니다.
수정자는 검색 텍스트에 바인딩하여 현재 값을 기준으로 데이터를 필터링할 수 있습니다.
이제, SwiftUI의 검색에 대해 할 말이 훨씬 더 많지만, 운 좋게도 우리는 여러 플랫폼에서 검색 기능에 대해 생각하는 방법을 안내하는 전체 세션이 있습니다.
자세한 내용은 "SwiftUI의 공예 검색 경험"을 확인하세요.
지금까지 우리는 목록과 그리드를 사용하여 앱의 데이터를 로드, 표시, 구성 및 검색하는 방법을 탐구했습니다.
이제 앱 이외의 데이터를 공유하는 방법에 대해 이야기해 봅시다.
데이터를 공유하는 가장 간단한 방법 중 하나는 앱에서 끌어내는 것입니다.
내 Heroes & Villains 앱에서 기존 onDrag 수정자를 사용하여 드래그할 수 있도록 세부 화면의 캐릭터 아이콘을 구성했습니다.
올해 새로운, 이제 드래그 가능한 보기에 사용자 지정 미리보기를 추가할 수 있습니다.
이 미리보기는 드래그하는 동안 보기 대신 표시됩니다.
드래그 앤 드롭은 다른 프로세스 간에 데이터를 복사하고 공유할 수 있는 항목 공급자에 의해 구동됩니다.
올해 SwiftUI는 새로운 importsItemProviders 수정자를 사용하여 외부 서비스에서 항목 공급자 가져오기를 지원하도록 앱을 구성하는 것과 같은 다른 앱 및 서비스와 통합하기 위해 항목 공급자를 사용하는 몇 가지 방법을 더 제공하고 있습니다.
이 예에서, 우리는 이미지를 가져오고 스토리 캐릭터에 첨부 파일로 추가할 수 있도록 보기를 구성했습니다.
우리는 이 기능을 새로운 macOS 기능과 페어링할 수 있습니다: 연속성 카메라.
앱의 메인 메뉴에 "장치에서 가져오기" 명령을 추가함으로써, 이제 iPhone 또는 iPad를 사용하여 사진을 찍어 Mac 앱으로 가져올 수 있습니다.
한 번 해보자!
뷰 빌더 슈퍼히어로의 상징은 그녀의 믿음직한 망치이다.
그녀의 프로필에 사진을 첨부하면 좋을 것 같아.
운 좋게도, 나는 바로 여기에 그것을 가지고 있어!
내 앱 내에서 파일 메뉴의 "장치에서 가져오기" 명령에 액세스할 수 있습니다.
그럼, 나는 내 아이폰을 사용하여 사진을 찍을 수 있어...
....카메라 앱을 자동으로 열어서 빠르게 사진을 찍을 수 있습니다.
그리고 새로운 사진은 우리가 이전에 보여준 importsItemProviders 수정자를 사용하여 내 앱에 가져와서 추가됩니다.
SwiftUI는 또한 앱에서 데이터 내보내기를 지원합니다.
데이터를 내보내면 앱 내에서 직접 바로 가기를 트리거할 수 있는 것과 같은 다른 서비스를 이용할 수 있습니다.
SwiftUI에서는 새로운 exportsItemProviders 수정자를 사용하여 데이터를 내보낼 수 있습니다.
이것은 앱의 데이터를 시스템의 나머지 부분에 노출합니다. 예를 들어, macOS의 서비스 및 단축키에서 사용할 수 있습니다.
앱을 사용하는 사람들에게 이것이 어떻게 나타나는지 살펴봅시다.
이제 고정된 문자 중 하나를 선택하면 앱의 서비스 메뉴에 빠른 동작이 표시되는 것을 볼 수 있습니다.
이것은 최신 사진에 제목 배너를 추가하는 편리한 지름길이며, 최신 슈퍼히어로 아이디어를 친구들과 공유하는 데 사용할 수 있습니다.
나는 또한 사랑스러운 개인 내 스타일라이저 슈퍼히어로를 위해 사용할 이 멋진 사진을 찾았다.
내 맞춤 단축키는 이 재미있는 배너를 상단에 추가하고 영웅의 이름을 겹쳐 얹었다.
내 지름길은 또한 내가 사진을 공유할 수 있게 해준다.
나는 테일러의 피드백을 받고 싶어, 왜냐하면 그는 멋진 그래픽에 대해 한두 가지를 알고 있거든.
테일러를 받는 사람으로 추가하고 빠른 메시지를 입력하고 보낼 수 있어!
어떻게 생각해, 테일러?
테일러 켈리: 고마워, 매트. 완벽해 보여.
그리고 그것은 확실히 당신의 새로운 연락처 사진이 될 것입니다.
이 사랑스러운 이미지는 다음 섹션인 고급 그래픽으로의 훌륭한 전환점이다.
올해에는 많은 흥미로운 개선 사항이 있습니다: 상징 업데이트, 재료 및 활기에서 강력한 새로운 캔버스 보기에 이르기까지.
첫 번째는 상징이다.
SF 기호는 앱 전체에 아름다운 도상학을 추가하는 훌륭하고 쉬운 방법입니다.
올해에는 많은 새로운 것들이 있을 뿐만 아니라, 앱에서 더 쉽고 표현적으로 사용할 수 있는 몇 가지 새로운 기능이 함께 제공됩니다.
기호의 스타일을 훨씬 더 잘 제어할 수 있는 두 가지 새로운 렌더링 모드가 있습니다.
계층은 현재 전경 스타일을 사용하여 흑백처럼 기호를 색칠하지만, 기호의 핵심 요소를 실제로 강조하기 위해 여러 수준의 불투명도를 자동으로 추가합니다.
그리고 팔레트는 사용자 지정 채우기로 기호의 개별 레이어를 훨씬 더 세밀하게 제어할 수 있게 해줍니다.
이 새로운 모드에 대한 자세한 정보와 디자인 지침은 "SF 심볼의 새로운 기능"을 확인하세요.
이것들과 완벽하게 페어링하는 것은 SwiftUI에서 사용할 수 있는 색상 세트에 대한 업데이트입니다.
이 색상들은 그들이 나타나는 모든 다른 구성에 최적화되어 있습니다: 라이트 및 다크 모드, 블러에 대한 특정 모양, 심지어 그들이 표시되는 특정 플랫폼까지.
다른 색상 외에도, 상징은 다양한 모양으로 나온다.
많은 기호에는 채워진, 동그라미 등으로 표시되는 수정자가 있다.
이전에는 이러한 변형을 하드코딩해야 했습니다.
하지만 그 이상으로, 당신은 어떤 맥락에서 어떤 변형을 사용하는 것이 옳은지 알아야 했습니다.
iOS 휴먼 인터페이스 지침은 탭 바에서 채워진 변형을 선호하는 방법을 설명하므로, 이름에 .fill 수정자를 구체적으로 포함해야 했습니다.
올해, 당신은 그것에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
SwiftUI는 당신이 사용하는 상황에 따라 당신에게 맞는 변형을 자동으로 선택할 것입니다.
사용하고 싶은 기본 기호를 제공하기만 하면 됩니다.
그리고 원하는 정확한 구성을 과도하게 지정하지 않음으로써, 더 재사용 가능한 코드도 얻을 수 있습니다.
예를 들어, macOS에서 동일한 코드를 실행하면, 해당 플랫폼에 대한 올바른 변형을 얻을 수 있습니다: 개요.
사용자 지정 보기에서 이 자동 지원과 더 많은 기호 향상을 활용하는 방법을 배우려면 "SwiftUI의 SF 기호"를 확인하세요.
이제 SF 심볼이 많기 때문에, 나는 그들 모두를 탐색할 수 있는 멋진 비주얼라이저를 만들고 싶었다.
이것은 SwiftUI의 새로운 캔버스 보기에 좋은 용도이다.
캔버스는 UIKit 또는 AppKit의 drawRect와 유사한 즉각적인 모드 그리기를 지원합니다.
개별 추적이나 무효화가 필요하지 않은 많은 그래픽 요소를 구성할 때, 이것은 훌륭한 도구입니다.
여기 OS와 함께 제공되는 모든 SF 기호를 표시하는 캔버스가 있습니다.
그리고 그들 중 3166명 모두에게, 그것은 그들 각각을 그들 자신의 프레임으로 끌어들인다.
캔버스는 모든 플랫폼에서 작동한다.
그리고 캔버스는 다른 것과 같은 보기이기 때문에, 제스처, 접근성 정보를 첨부하고, 다크 모드에 적응하는 것과 같은 상태나 환경에 따라 업데이트할 수 있습니다.
여기, 저는 확대할 초점을 설정할 수 있는 제스처를 추가했습니다.
그리고 나는 그것을 바탕으로 각 기호의 프레임과 불투명도를 업데이트할 것이다.
이제 클릭하고 드래그할 수 있으며 커서가 화면 주위를 이동함에 따라 모든 기호가 원활하게 업데이트됩니다.
우리는 또한 새로운 접근성 어린이 수정자를 활용하여 이것이 완전히 접근할 수 있도록 할 수 있습니다.
정말 멋진 것은 SwiftUI에서 사용하는 것과 동일한 뷰를 재사용하여 접근성 기능을 통해 어떻게 전달되는지 다듬는 것입니다.
이 경우, 기호는 이제 누군가가 목록의 요소를 탐색하는 것처럼 열거될 수 있으며, 각 요소를 탐색할 때 말할 수 있습니다.
이 수정자는 캔버스에만 국한되지 않지만, 접근성 경험을 실제로 연마하기 위해 어떤 목적으로든 사용할 수 있습니다.
우리가 캔버스에 추가할 수 있는 마지막 한 가지는 새로운 TimelineView를 사용하여 시간이 지남에 따라 업데이트하는 것입니다.
tvOS를 위한 개선은 초점이 화면 보호기처럼 작동하여 화면 주위를 애니메이션으로 움직이게 하는 것이다.
TimelineView는 일정(이 경우 애니메이션 일정)으로 생성되며 현재 렌더링 시간을 제공합니다.
그래서 우리는 그 시간을 사용하여 변환의 초점 포인트를 업데이트하여 아름다운 심볼 스크린 세이버를 만들 수 있습니다.
이 타임라인뷰는 훨씬 더 많은 것을 할 수 있다.
Apple Watch의 정말 멋진 기능은 항상 켜져 있다는 것이다.
이전에는 앱이 Always On 상태로 들어갈 때 오버레이된 시간으로 흐려질 것입니다.
그리고 watchOS 8을 사용하면 앱이 기본적으로 어두워지고, SwiftUI가 어떻게 나타나는지 더 잘 제어할 수 있으며, 그 중 하나는 TimelineView입니다.
시계가 항상 켜져 있는 상태로 들어가면, TimelineView는 향후 날짜에 보기 표시를 미리 로드할 수 있습니다.
그리고 우리가 미래로 이동함에 따라, 그 보기는 백그라운드에서 앱을 가져가지 않고도 화면에 자동으로 표시됩니다.
이것의 중요한 부분은 타임라인 일정이다.
이 예에서, 저는 간단한 everyMinute 일정을 사용하고 있으므로 TimelineView는 분당 1분의 디스플레이를 미리 로드하여 브라우저에서 다음 기호를 보여줍니다.
특정 시간에 이벤트가 있을 때 잘 작동하는 명시적인 날짜 모음과 같이 앱의 요구에 맞는 몇 가지 다른 종류의 일정도 있습니다.
이제, 이 모드의 또 다른 중요한 측면은 다른 사람들이 볼 수 있기 때문에 사용자에게 민감한 정보를 숨기는 것이다.
나는 정말 내가 가장 좋아하는 상징을 비공개로 유지하고 싶어.
그리고 단순히 PrivacySensitive 수정자를 추가하면, 시계가 Always On 상태로 들어가면 자동으로 편집됩니다.
Always On 디스플레이 등에 대한 자세한 내용은 "watchOS 8의 새로운 기능"을 확인하세요.
그리고 이 개인 정보 보호 수정자는 위젯에서도 작동합니다.
잠금 화면에 추가된 위젯은 이를 사용하여 장치가 잠겨 있는 동안 민감한 정보를 숨기고 장치가 잠금 해제되면 표시됩니다.
"훌륭한 위젯의 원리"는 앱을 위한 멋진 위젯을 만드는 이것과 다른 방법에 대해 더 자세히 설명할 것입니다.
자료는 Apple의 모든 플랫폼과 앱에서 콘텐츠를 강조하는 아름다운 시각 효과를 만드는 데 사용되며, 이제 SwiftUI에서 직접 만들 수 있습니다!
저는 심볼 브라우저에 색상과 재료를 추가하는 것을 실험하고 있으며, 기호 수를 표시하기 위해 재료 백업 오버레이를 추가하고 있습니다.
재료를 추가하는 것은 배경을 추가하는 것만큼 쉽다.
저는 ultraThinMaterial을 사용하고 있으며, 채울 사용자 지정 모양을 줄 수 있습니다.
이 재료들은 1차, 2차, 3차, 그리고 이제 4차 전경 스타일을 사용할 때 그 위에 콘텐츠의 예상되는 생생한 혼합과 함께 자동으로 제공됩니다.
그리고 이모티콘은 자동으로 그것에서 제외되므로, 정확히 그렇게 보인다.
Mac에서 사이드바와 팝오버와 같은 시스템 컨텍스트는 자동으로 흐릿한 재료 배경을 가지고 있으며 이제 그 안에 있는 콘텐츠에 대해 예상되는 생생한 모습을 갖게 될 것이다.
이 새로운 자료는 새로운 safeAreaInset 수정자와 함께 잘 작동하며, 스크롤 가능한 보기 위에 콘텐츠를 배치하고 콘텐츠 위치가 예상대로 시작되고 종료되도록 할 수 있습니다.
"풍부한 그래픽" 세션은 캔버스, 재료 등에 대해 훨씬 더 자세히 다룹니다.
그리고 그것을 마무리하기 위해, 이러한 아름다운 사용자 지정 뷰를 정의하는 새로운 방법을 보완하는 것은 Xcode의 SwiftUI 미리보기에 대한 몇 가지 개선 사항입니다.
첫 번째는 미리보기에서 iOS 장치의 방향을 지정하고 다른 방향에서 미리보기를 믹스 앤 매치할 수 있는 새로운 미리보기 방향 수정자입니다.
그리고 두 번째는 미리보기에서 앱의 접근성을 편집하고 보는 방법에 대한 큰 개선입니다.
속성 편집기는 이제 접근성 수정자 목록을 선별하여 뷰의 접근성 행동을 더욱 쉽게 연마할 수 있습니다.
그리고 새로운 접근성 미리보기 탭으로 미리보기를 보는 완전히 새로운 방법이 있습니다.
당신은 접근성 요소와 그 속성에 대한 실시간 텍스트 표현을 보게 될 것입니다.
이것은 접근성 기능을 강화하는 것과 동일한 정보이지만, 이제 당신에게 더 친숙할 수 있는 형식으로 제공됩니다.
"SwiftUI 접근성" 세션에서 이에 대한 자세한 정보와 앱에 대한 놀라운 접근성 경험을 만드는 방법에 대해 자세히 알아보세요!
이제, 다음은 텍스트, 텍스트 관련 컨트롤 및 키보드 탐색에 대한 다양한 개선 사항입니다.
텍스트는 모든 앱에서 매우 기본이다.
그것은 당신의 앱이 사람들과 소통하는 주요 방법 중 하나입니다; 그것은 종종 당신이 쓰는 첫 번째 보기입니다.
그리고 올해는 스타일링에서 현지화, 상호 작용 및 서식에 이르기까지 많은 새로운 흥미로운 기능을 얻고 있다.
첫 번째는 마크다운 지원이다.
텍스트는 이제 직접 인라인으로 마크다운 포맷을 포함할 수 있습니다.
이것은 강력한 강조, 상호 작용할 수 있는 링크, 심지어 코드 스타일 프레젠테이션을 추가하는 데 사용될 수 있다.
그리고 이것은 모두 Foundation의 새롭고 강력한 Swift 기반 AttributedString 위에 구축되었습니다.
마크다운 지원 외에도, 풍부하고 형식에 안전한 속성의 전체 제품군과 자신의 속성을 정의하고 마크다운 구문 내에서 사용할 수 있는 기능을 제공합니다.
이것과 놀라운 새로운 자동 문법 계약에 대한 자세한 내용은 "재단의 새로운 기능"을 확인하세요.
중요한 것은, 텍스트는 또한 전 세계 사람들이 당신의 앱을 사용할 수 있도록 콘텐츠를 현지화한다는 것입니다.
그리고 이것은 언어에 민감한 속성을 적절하게 현지화할 수 있도록 하는 새로운 마크다운 지원에서도 마찬가지입니다.
현지화에 대한 또 다른 큰 개선은 Xcode 13에서 나온다.
이제 Swift 컴파일러를 사용하여 LocalizedStringKey와 새로운 localizedString 및 attributedString 이니셜라이저의 모든 사용에서 문자열과 현지화 카탈로그를 생성합니다.
이것과 다른 현지화 팁과 요령에 대해 자세히 알아보려면, "SwiftUI 앱 현지화"를 확인하세요.
이제, 텍스트를 표시하는 이러한 새로운 방법 외에도, 텍스트를 더욱 역동적으로 만드는 새로운 방법이 있습니다.
첫 번째는 중요한 접근성 기능이다: 동적 유형.
SwiftUI는 처음부터 Dynamic Type을 지원해 왔으며, 올해는 UI가 지원하는 유형 크기의 범위를 제한하여 너무 크거나 너무 작지 않도록 하는 새로운 API를 가지고 있습니다.
이것은 우리의 헤더가 기본 큰 크기에서 어떻게 생겼는지 보여줍니다.
저는 개인적으로 내 콘텐츠에 추가 정보 밀도를 얻기 위해 Dynamic Type을 사용하며, 이것은 최소한 큰 크기로 제한되기 때문에 헤더가 작은 유형 크기에서 어떻게 같은 크기를 유지했는지 보여줍니다.
스펙트럼의 다른 쪽 끝에서, 접근성 크기를 사용하면 헤더가 더 커지지만, 엑스트라 라지 크기까지만 커집니다.
macOS는 동적 유형을 지원하지 않지만, 또 다른 중요한 텍스트 상호 작용을 지원합니다: 선택 가능한 텍스트.
이를 통해 사람들은 앱에서 편집할 수 없는 텍스트에 대한 조치를 취할 수 있으며, 이제 textSelection 수정자를 사용하여 활성화할 수 있습니다.
그 수정자는 모든 보기에 적용될 수 있으며, 그 안에 있는 모든 텍스트에 적용됩니다. 이 예에서는 이제 헤더의 텍스트에 적용됩니다.
그리고 우리는 또한 iOS와 iPadOS에 이 수정자를 도입하여 길게 누르면 텍스트를 복사하거나 공유할 수 있습니다.
마지막으로, 재단의 새로운 형식 스타일 API는 텍스트 포맷을 훨씬 더 간단하게 만들지만, 여전히 정확한 프레젠테이션을 가능하게 한다.
여기에 기본 서식을 적용하는 날짜가 있습니다.
그리고 이것은 활동 목록에서 사용되는 시간만 표시하는 변형이다.
그리고 마지막으로, 표시할 정확한 구성 요소를 지정할 수 있는 확장된 형식.
우리의 활동 목록은 또한 다양한 사람들을 적절하게 현지화된 프레젠테이션으로 포맷하는 것을 특징으로 한다.
이걸 빨리 살펴보자.
우리는 사람 값을 PersonNameComponents 배열로 매핑하고 목록 형식 스타일을 사용하여 서식을 지정하고 있습니다.
그리고 목록의 각 구성원에 대해, 짧은 스타일의 PersonNameComponent 형식을 사용하여 이름만 표시합니다.
그리고 마지막으로, 그것을 "그리고" 결합으로 결합하세요.
모두 함께, 원하는 수의 사람들을 적절하게 처리하는 형식의 성능과 형식에 안전한 표현을 만듭니다.
TextField는 또한 이러한 새로운 형식 스타일에 대한 지원을 받았으며, 일부 기본 값에 형식에 안전한 바인딩으로 편집 가능한 형식의 텍스트를 추가할 수 있습니다.
새로운 참석자 필드는 PersonNameComponents 값에 바인딩되며, 표준 이름 형식을 사용하여 포맷됩니다.
이것은 입력을 구문 분석하고 결과적인 사람 이름을 생성합니다.
"재단의 새로운 기능"은 또한 이러한 새로운 형식 스타일의 힘에 대해 자세히 설명한다.
TextField는 이제 사용자가 필드가 어떤 종류의 콘텐츠를 기대하는지 알 수 있도록 라벨과 별도로 명시적인 프롬프트를 추가하는 것을 지원합니다.
그리고 macOS의 양식에 TextField를 추가할 때, 그들은 다른 컨트롤과 유사한 라벨을 정렬하고 프롬프트를 자리 표시자 콘텐츠로 사용합니다.
이제, 텍스트 필드의 전체 요점은 텍스트를 추가하는 것이며, 키보드는 그렇게 하는 우리의 도구입니다.
iPhone의 소프트웨어 키보드부터 소프트웨어와 하드웨어 키보드를 모두 지원하는 iPad, 그리고 물론 항상 하드웨어 키보드가 있는 macOS까지.
올해, 키보드 사용 경험을 더 좋게 만들기 위한 몇 가지 개선 사항이 있습니다.
새로운 onSubmit 수정자를 사용하면 Return 키를 눌러 사용자가 필드의 텍스트를 제출할 때 추가 작업을 쉽게 추가할 수 있습니다.
이 수정자는 전체 형태의 컨트롤에도 적용될 수 있다는 점에서 추가적인 유연성을 제공한다.
그리고 사용자에게 필드를 제출할 때 어떤 종류의 작업이 발생할지에 대한 힌트를 제공하기 위해, 새로운 submitLabel 수정자가 있습니다.
소프트웨어 키보드에서, 이것은 Return 키의 라벨로 사용될 것이다.
그리고 마지막으로, 우리는 새로운 키보드 도구 모음 배치를 사용하여 키보드에 액세서리 보기를 추가할 수 있게 했습니다.
이러한 보기는 iOS 및 iPadOS의 소프트웨어 키보드 위의 도구 모음 또는 macOS의 Touch Bar에 표시됩니다.
이것은 사용자가 앱의 편집 경험을 방해하지 않도록 해제하지 않고 키보드 위의 작업에 빠르게 액세스할 수 있는 좋은 방법입니다.
키보드는 또한 탐색과 초점의 또 다른 중요한 역할을 하며, 이 기능은 모든 플랫폼에 존재합니다. watchOS에 초점을 맞추고 디지털 크라운 입력을 지시하는 것부터 Siri Remote를 사용하여 tvOS의 콘텐츠를 탐색하는 것까지.
대부분의 경우, SwiftUI는 어떤 견해에 초점을 맞출 수 있는지, 그리고 그 사이에서 어떻게 움직이는지 돌본다.
하지만 때로는 앱에서 더 원활한 경험을 만들기 위해 만들 수 있는 추가 개선 사항이 있습니다.
그것을 돕기 위해, SwiftUI는 FocusState라는 새롭고 강력한 도구를 가지고 있다.
이것은 초점 상태를 반영하고 정확한 제어를 제공하는 속성 래퍼입니다.
가장 간단하게, 그것은 부울 값을 반영할 수 있다.
이것은 집중된 수정자를 사용하여 초점을 맞출 수 있는 보기와 연결될 수 있다.
그 견해가 집중되면, 그 값은 참이고, 그렇지 않을 때는 거짓이 될 것이다.
이 값은 또한 초점을 제어하기 위해 쓸 수 있다.
예를 들어, 누군가가 버튼을 누르는 것에 대한 응답으로.
이 예제는 가속기 역할을 할 수 있으며, 사용자가 관련 작업을 수행한 후 즉시 입력을 시작할 수 있습니다.
이 부울 버전은 모든 해시 가능한 유형을 나타내는 완전한 형태의 편리함이다.
이 코드는 기능적으로 이전 슬라이드와 동일하지만 유연성이 다소 향상되었습니다.
그걸 통해 걸어가자.
먼저, 나는 내가 알고 싶을 수도 있는 분야의 간단한 열거를 정의했다.
FocusState 속성은 현재 상태를 반영하기 위해 그 유형을 사용합니다.
잠재적으로 아무도 집중하지 않았다는 것을 나타내는 것은 선택 사항이다.
우리의 집중 수정자는 여전히 동일한 초점 상태에 묶여 있지만, addAttendee와 같을 때만 가능합니다.
그리고 마지막으로, 우리가 그 분야에 집중하고 싶을 때, 우리는 addAttendee에 초점 상태 값을 설정합니다.
이 새로운 유연성을 통해 이전부터 도구 모음 버튼을 만들고, 각 필드 간에 초점을 이동하고, 초점이 시작이나 끝에 도달하는지 반영하는 것과 같은 추가 기능을 추가할 수 있습니다.
포커스 상태는 또한 iOS 앱이 가치를 지워 소프트웨어 키보드를 해제할 수 있는 좋은 방법을 제공한다.
앱에서 포커스 경험을 개선하는 다른 방법에 대해 더 알고 싶다면, 올해의 세션인 "SwiftUI에서 초점을 직접하고 반영하세요"를 확인하세요.
마지막으로, 우리는 버튼이 중요하기 때문에 버튼에 집중할 것이다.
우리 모두는 전형적인 버튼이 어떻게 생겼는지 알고 있습니다. 플랫폼마다 다르며, 사람들이 앱과 상호 작용할 수 있도록 하는 가장 간단한 방법 중 하나입니다.
그리고 특히 SwiftUI에서, 버튼은 많은 것들에 사용된다.
매트는 이전에 스와이프 동작이 버튼으로 어떻게 구성되는지에 대해 논의했다.
그리고 올해, 버튼이 있는 새로운 것들이 많이 있다.
첫째, SwiftUI는 이제 iOS에 표준 테두리 버튼이 있습니다.
이 추가 버튼으로 하는 것처럼 버튼 스타일 수정자를 추가하여 테두리가 있는 버튼을 만들 수 있습니다.
다른 스타일 수정자와 마찬가지로, 이것은 컨트롤 그룹에 추가될 수 있으며 모두에 적용됩니다.
주어진 버튼에 대한 특정 모양을 원하는 경우의 색조를 지원합니다.
하지만 이 UI의 경우, 나는 악센트 색상을 사용하는 기본 모양을 좋아한다.
더 많은 사용자 정의가 내장되어 있습니다.
첫 번째는 통제 크기와 중요성이다.
나는 태그를 나타내는 버튼을 사용자 정의하기 위해 이것들을 사용하고 있다.
그들은 새로운 표준 소형 컨트롤 크기를 사용하고 있으며 그들을 정말로 돋보이게 하기 위해 두드러진 색조를 가지고 있다.
우리는 이 같은 수정자를 사용하여 또 다른 일반적인 종류의 버튼을 만들 수 있습니다: 이 큰 크기의 것들은 이제 SwiftUI에 내장되어 있습니다.
큰 제어 크기를 지정하면, 이 아름답고 둥근 직사각형 버튼을 자동으로 얻을 수 있습니다.
그리고 그들에게 계층감을 주기 위해, 나는 가장 중요한 것을 수정하여 높은 대비 악센트 색상으로 채웠다.
그리고 보조 버튼은 여전히 색을 칠할 수 있지만 대비가 낮다.
이 버튼들은 iPad에서도 훌륭하게 만들 수 있는 수정자가 거의 없다.
텍스트 라벨은 최대 너비를 가지고 있어 전체 버튼은 유연하지만 코믹하게 커지지 않습니다.
그리고 기본 버튼에는 기본 동작 키보드 단축키가 있으므로, 키보드와 함께 앱을 사용할 때 Return 키를 빠르게 눌러 이 버튼을 항아리에 추가할 수 있습니다.
이제, 이 API의 대부분은 이미 macOS에 존재했기 때문에 여러 플랫폼을 위한 앱을 훨씬 더 쉽게 만들 수 있습니다.
한 가지 새로운 추가 사항은 눈에 띄는 색조 지원을 추가하여 이러한 밝은 버튼을 앱에 세련되게 추가할 수 있도록 하는 것입니다.
이 추가 버튼과 같은 눈에 띄지 않는 버튼은 크롬이 macOS에서 상호 작용을 나타내기 때문에 색조를 표시하지 않습니다.
두드러진 것에 대해 알게 된 후, 나는 그것을 모든 추가 버튼에 적용하고 싶은 유혹을 받을 수도 있지만, 화면에 눈에 띄는 버튼이 너무 많아서 압도적이고 혼란스러울 수 있다.
단 하나의 주요 행동을 위해 그것을 예약하는 것이 가장 좋다.
낮은 두드러진 색조는 iOS에 약간의 색상을 추가하기 위한 훌륭한 대안이다.
이제, 이 새로운 버튼 스타일에 대해 제가 가장 좋아하는 점은 자동으로 예상되는 누름 및 비활성화 상태, 다크 모드 지원, 그리고 물론 완전히 접근할 수 있고 동적 유형과 호환된다는 것입니다.
그리고 그들은 앱 간의 일관성을 제공하는 데 도움을 준다.
그리고 버튼의 새로운 API는 여기서 멈추지 않는다.
SwiftUI는 또한 버튼을 파괴적인 것으로 표시하는 것과 같은 추가 의미를 가진 버튼에 대한 일류 지원을 추가했으며, 이는 자동으로 예상되는 빨간색 색조를 제공합니다.
이것이 사용될 수 있는 새로운 맥락 중 하나는 사용자가 데이터에 심각한 영향을 미치는 행동을 확인할 수 있는 확인 대화 상자이다.
iOS에서는 액션 시트로, iPad에서는 팝오버로, macOS에서는 경고로 표시됩니다.
SwiftUI는 각 플랫폼의 디자인 감성에 따라 자동으로 처리합니다.
다음으로, "대문자 B" 버튼이 아닌 버튼에 대해 이야기해 봅시다.
현재, 앱의 추가 버튼은 사용자의 기본 항아리에 추가됩니다.
하지만 열렬한 수집가들을 위해, 나는 특정 항아리에 추가하는 것을 지원하고 싶다.
이것은 메뉴 버튼의 완벽한 사용 사례이다.
우리는 동일한 "추가" 라벨을 사용할 것이지만, 버튼을 클릭하면 가능한 모든 항아리의 메뉴를 제시할 것입니다.
그러나, 이 메뉴 버튼들은 시각적으로 많은 두드러진다.
우리는 올해 추가된 새로운 menuIndicator 수정자를 사용하여 지표를 숨길 수 있습니다.
그리고 표시기가 없어도, 이 버튼은 여전히 클릭 시 메뉴를 표시합니다.
하지만 이 버튼의 경우, 이상적으로 우리는 두 세계의 최고를 얻을 수 있습니다: 간단한 한 번의 클릭으로 기본 항아리에 추가하고 다른 사람들의 메뉴를 표시하는 유연성.
올해 새로운 것은 이런 종류의 경우를 돕기 위해 메뉴의 주요 작업을 사용자 정의할 수 있는 능력이다.
기본적으로, 기본 동작이 있는 메뉴는 macOS에서 두 개의 세그먼트 모양을 가지고 있다.
버튼의 주요 부분은 메뉴를 표시하는 표시기의 주요 동작을 트리거합니다.
그리고 지표가 숨겨져 있을 때, 그것은 다시 내가 시작했지만 행동적 차이가 있는 버튼처럼 시각적으로 보인다.
클릭하면 기본 동작이 트리거되고 길게 누르면 메뉴가 표시됩니다.
그리고 좋은 점은 이 같은 것이 iOS에서도 작동한다는 것입니다!
이제 이 메뉴들은 당신의 앱이 어떻게 사용해야 하는지에 따라 많은 유연성을 제공합니다.
버튼 스타일을 얻는 컨트롤의 또 다른 새로운 예는 토글이다.
이것은 탭하면 시각적으로 켜지고 꺼지고 다른 토글과 마찬가지로 사용할 수 있는 버튼을 만듭니다.
그리고 이러한 새로운 컨트롤 스타일을 결합하는 것은 관련 컨트롤을 그룹화하는 컨테이너이다; 적절하게 ControlGroup이라고 불린다.
iOS에서, 그룹의 컨트롤은 도구 모음에서 조금 더 빡빡하게 구성되어 있다.
그리고 macOS에는 두 개의 그룹화된 버튼을 나타내는 시각적 여유가 있다.
그리고 이 모든 것을 마무리하기 위해, 자연스럽게 이 모든 것들이 함께 구성될 수 있다.
예를 들어, 이러한 표준 뒤로/앞으로 버튼은 두 개의 메뉴로 구성된 ControlGroup입니다.
이 메뉴들 각각에는 클릭할 때 수행되는 기본 액션이 있습니다.
그리고 일단 메뉴가 오래 눌러지면, 그들은 그들의 내용물을 제시할 것이다.
이제 버튼과 이러한 새로운 스타일에 대한 몇 가지 추가 사용자 지정만으로 앱에서 이러한 컨트롤을 사용할 수 있는 방법에 대한 많은 유연성이 생겼습니다.
우리는 이 세션에서 많은 것을 겪었고, 우리가 다룰 시간이 없었던 것이 훨씬 더 많다.
우리는 당신이 자신의 SwiftUI 앱에서 이러한 새로운 기능을 활용하고 더 많은 곳에서 SwiftUI를 채택하게 되어 기쁩니다.
고마워 그리고 남은 2021년 잘 보내!
♪